

Сейчас выполняются операции в одно действие

Добавить действия:
1. Удаление одного символа в строке
2. Минимальная сумма

баги:
1. Нельзя добавить больше двух чисел
2. Нельзя полученный результат сразу разделить
3. Нельзя записать запись в несколько действий
4. Можно написать только одно число с плавающей запятой.

20.02.25
Сейчас выполняются операции в несколь действий. На ввод приходит
строка, которую мы разбиваем на две стека - числа и операции.
Вычисления производятся согласно правильному порядку выполнения
действий в выражении.

Добавить действия:
1. Удаление одного символа в строке
2. Минимальная сумма

Баги: 
1. Корректно складываются, умножаются и делятся числа
с плавающей точкой, но нельзя вычитать
2. Если мы вводим простое число 8, то выдается ошибка несоблюдения
типа данных, необходимо ввести 8,0

Выявленные причины ошибок:
Баг 2: у стринга цикл начинается не с 0, а с 1
Баг 1: Минус в доп. функции записывается как отрицательное число, 
а не как операция


01.03.24
Изменила логику чтения строки, добавила switch case для цифр и операций
Добавила операцию min, выводится в label1 верно
Что исправилось:
1. Корректно проводятся операции с числами с плавающей точкой
Баги:
1. Нельзя писать длинные выражения (снова)
2. При рассчете min выводится ошибка


06.03.2024
Добавила в switch пункт ")", чтобы функция MIN обрабатывалась корректно и не выдавала ошибку
Удалила лишнее из методов math_action и number_click, чтобы строка не обновлялась заново, а к ней просто приписывались символы,
что позволило вводить длинные выражения
Удалила метод math_action и заменила все на метод number_click.
