Сейчас выполняются операции в одно действие

Добавить действия:
1. Удаление одного символа в строке
2. Минимальная сумма

баги:
1. Нельзя добавить больше двух чисел
2. Нельзя полученный результат сразу разделить
3. Нельзя записать запись в несколько действий
4. Можно написать только одно число с плавающей запятой.

20.02.25
Сейчас выполняются операции в несколь действий. На ввод приходит
строка, которую мы разбиваем на две стека - числа и операции.
Вычисления производятся согласно правильному порядку выполнения
действий в выражении.

Добавить действия:
1. Удаление одного символа в строке
2. Минимальная сумма

Баги: 
1. Неккоректно вводятся числа с плавающей запятой